Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
📻Кеменің құлауымен →
Біз, күнәһар адамдар, осы жерге қондық.
📻Дұға ету.
📻Құдай біз үшін құтқарушы періштелерді пайдаланады.
📻Періштелерді мадақтап, періштелерді құрметте, періштелердің көзі бол.
📻Алла разы болсын.
Гохо гохо гохо гохо….
《Құдай... жел соқсын.
Әйтпесе мен...》
📻Екі періште түскенде→
Аспанда жарық көпірі салынған→
Бізді Құдай Патшалығына алып барады.
Уф, ыстық...
Кешіріңіз, өзгерте аламын ба? радио.
Бұл не? Қазір.
Иә? Бұл діни бағдарлама.
Өсімдіктерге табынатын шіркеу.
Бұл жаңа дін деп аталады.
Шілдеде штаб бар дейді.
Ой... жоқ!
Мен енді ыстықты ұнатпаймын.
Басында... Иә?
Бұл жердегі шөл өте қалыпты түсті болды.
Күрсіну…. Бірақ бір түн!
Уау... Кенет→
Бірдеңе пайда болды.
Адам немесе аң? Оның нақты кім екені әлі белгісіз.
Өйткені оны көргендер...
Өйткені оны көргендердің бәрі өлтірілді!
Ахахахахахахаха….
Жәбірленушінің қанымен...
Бұл жердегі шөл түнде ашық қызыл түске боялған дейді.
Эй... Эй, салқындап бара жатыр ма?
Мен... Мен таң қалдым.
Хехехехехе.... Апыр-ай!
Уау! (Кенет тежеу дыбысы)
(Кенет тежеу дыбысы)
А... Кенет не болды?
А... анау... О?
Хаа… Хаа… Хаа….
Ол өлді... солай ма?
Жалаң қолмен бір ату. жалаң қол?
Сіз Millions Knives мүшесісіз бе?
Бұл мен айтқан құбыжық емес пе?
Мүмкін емес.
Менің өлгеніме біраз уақыт болды.
Пышақтар мұны істесе де, ол енді бұл жерде болмас еді.
Эй, Тонгари... А?
Сіз не істеп жатырсыз? О... эй!
Күрсін.
Иә? О?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
📻Дұға ет.
📻Құдай біз үшін құтқарушы періштелерді пайдаланады.
📻 Періштелерді мадақтаңыз Періштелерді құрметтеңіз... (тоқыма дыбысы)
Ей анашым... Құдай неге →
Құрбандыққа шалынатын баланы жейсің бе?
⚟Бата әкелу.
Бірақ жесең, өлесің.
⚟Өлім – ақыры емес, бастамасы.
⚟Жәннатқа бару - керемет нәрсе.
Онда енді ешкім тұрмайтын сияқты.
Бұл тыныш.
Қараңдаршы, бұл ауылда өсімдіктер көп.
Ол ұрланған ба?
Жоқ, мүмкін... Иә?
Менің ойымша, олар бұл нәрсені электр энергиясын өндіру үшін айналдырды.
А, жел диірмені.
Бұл тоқтатылды. Ал, жел болуы керек.
Рас, жел әрқашан → болды
Соқпаса не істеуіміз керек?
Электр энергиясы ұзақ уақыт бойы өшіп қалды.
Иә? Тиісті механизм қандай?
Сондықтан бұл жел күші. Ақымақ.
Ах...
(оқ ату)
Ваш мырза! ? Келме! Ах...
Идиот! Кенеттен секірмеңіз! иә….
Уф...
Ваш... Төбелес! !
(оқ ату)
Идиот! Не, мен қатты таң қалдым.
Ах...
Ол... Вашты тани ма? Иә.
Гуггу... Ваш тебе!
(оқ ату)
Ваш мырза! Үйге тығыл!
Оның мақсаты мен!
Цк... Сен сондай табандысың.
Гуа... Гуаааа! (мылтық)
(оқ ату)
Ах! Вольфвуд!
Қарғыс атсын! Гррр….
Tsk….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ваш….
Төбелескен Ваш.
⚟Эй, сен Ролоға айттың ба? иә?
⚟Жоқ, бұл өте қиын.
⚟Мен сіздің сезіміңізді түсінемін. Бірақ бәрі оны бастан өткерді.
⚟Желсіз күні туған бала ақыры бата алады.
⚟Бұл керемет. ⚟Иә... Дұрыс.
⚟Роло қайтып келгенде →
Құрбандыққа шалыну туралы шешім қабылданғанын айтамын. Ах...
⚟Иә, иә. ⚟Бұл жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Төбелесті Ваш! !
Grrrrrr… Ugh….
Қарғыс атсын... ха ха….
Амансың ба? (еңіреді)
Күрсін... Тірі болғаныма қуанамын.
Ах... Ваш!
Төбелесті Ваш!
(оқ ату)
Бұл бұлыңғырлық! Сіз өлуге тырысасыз ба?
Мына жерден қайт! Ааа!
Ах... у... Ой?
Ваш мырза және басқалары, жақсысыз ба?
Келіңіздер ме?
Сіз артта қалуыңыз керек, жаңадан келген.
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Төбелескен Ваш….
Қандай ақымақ.
Сіз де жақсы болыңыз.
Жоқ, мен оның өлуіне жол бердім деп ойладым.
Бірден өлсең бәрібір.
Хаха, бұл қорқынышты естіледі.
А... Сонда? иә?
Ақымақ болма.
Сіз бұл ауыл туралы білдіңіз бе?
Не болды?
Мен де білмеймін.
Анам шынымен мені жек көрген болар ма екен?
Хаа… Хаа… Хаа….
Уау...
Жақсысың ба? Ах...
Мен оны таптым.
Сіз Ролосыз ба?
Сенің анаң мені іздеуді өтінді.
Сіз үйден қашып кеттіңіз бе?
Шын мәнінде емес.
Сен... Ваш тепсеушісі, солай ма?
Не? Сіз мені танисыз ба?
Ал, ол атақты адам.
Ол Гуманоидты Тайфун деп аталады.
Хмм, оны қайдан естідің?
Мен тағы бір нәрсені білемін. Табиғи апаттар →
Апат әкелетін жындар.
Ах ха ха….
Гохо Гохо… Гохо…. Ах.
Мен ауырып тұрмын.
Үлкен болмай тұрып өлесің дейді.
Өйткені мен Құдайға сенбеймін→
Құдай маған көмектесе алмайды ма?
Жел соқпағандықтан бәрі қиыншылықта.
Өсімдік болмаса қиын болар еді.
Енді менмін... Иә? Ах...
Анашым, сіз уайымдадыңыз ба?
Мен жасадым. Көп.
Қиындыққа тап болғанда, мені есіңе ал.
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Құдай саған көмектеспесе, мен саған көмектесемін!
Әйтеуір дәріні →
Мен қайтып келгенде, Лоло әлдеқашан...
Басқаша айтқанда, көмектесемін деп үлкен ұсыныс жасамақ болғанмен →
Мен мұны істей алмадым.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Күрсін... Міне, келдің.
📻Иман келтіргендер үшін өлім жойылу емес.
📻Тек сенгендер ғана құтқарылып, махаббатқа толы болады.
📻Өлімге қуан, Өлімді мақта.
Ах... Уф...
📻Алла разы болсын.
Who?
Хехехехе….
Сіз құдайсыз ба?
Құдай деп табынатын адамың →
Қазір жоқ.
Аа... жіберші...
Сен де құрбан баласың ба?
Мен? Мүмкін емес.
Мен періштеммін.
Бұл дәрі дене жасушаларын нығайтады →
Қайта құру Ағзадағы зат алмасуды барынша жылдамдатады.
Hmph…. Егер сіздің денеңіз қолайлы болса →
Мүмкін мен сенің ауруыңды емдей алармын.
Әрине, біраз өтемақы болады →
Ең болмаса аурудан өлмейсің.
Ах, а... а...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Өлім... Менің өлгім келмейді...
Маған көмектесші, Ваш...
Ваш... Төбелес! !
(оқ ату)
Мүмкіндік бар!
Уф... аа...
Вольфвуд!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Төбелесті Ваш! !
Миға имплант терминалын орнату арқылы→
Эмоцияларыңызды кеңейтіп, моторикаңызды тездетіңіз →
Дамытуға болады.
Жек көру – өз жүрегін де жаралайтын у.
Жек көру сезімі Вамстың улы бездерінен де улы.
Ол бес жыл бойы шыдаған бірінші адам.
Бұл жолы...
Бұл тағы бір сәтсіздік.
А... бұл кім?
Мама, бұл менмін.
Rollo?
Иә, бұл менмін.
(Есікті қағу)
Уф… аа…. Анашым.
Дәл қазір. Ба... құбыжық!
Жоқ... Мен...
Уау! !
Лоло! !
📻Құдай біз үшін құтқарушы періштелерді пайдаланады.
Бұл не? Мұнда.
Біраз уақыт өтті.
20 жыл? О?
📻Өлімге қуан, Өлімді мақта.
📻Өлім жойылу емес.
Не... нені айтып тұрсың?
А? ше? Жаңадан келген...
Мм... бұл...
Ваш мырза... солай ма?
Хмм….
Есте сақта! Сіз Роло болуыңыз керек!
Не деген ысырап... Уау!
Бұл әлдеқашан құбыжық!
Уау! !
Тыңда, Лоло!
Мен...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Роло... Сол кездегі кешірім сұраймын...
Сол кезде...
Саған уәде берсем де... мен...
Өтелмейтін ақымақ... пе...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым...
Мен уәдемді орындаймын.
Мен жалғыз болуды аяқтадым.
Қандай ақымақ! !
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Лоло!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оян... Ролло.
Оян, Роло!
Роло... Эй Роло... Эй...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен қазірдің өзінде өлдім.
Неге аттың? О?
Неліктен? Неліктен Роло!
Мейірімділік. иә?
Бұл жігіт адам болып қайта орала алмайды.
Оны тірі қалдырған дұрыс.
Бұл сіздің шешіміңізге байланысты емес.
А... бұл сенің екіжүзділігің.
Жауапкершілікті өз мойнына ала алмайтын адамдар қалағанын істей алады→
Оның үстірт өсектен айырмашылығы жоқ.
(Жел дыбысы)
Ах…. иә? (жел дыбысы)
Жел... (жел дыбысы)
(Жел дыбысы)
көремін. Ол өлді ме?
Хехе... Бұл жақсы.
Мені істен шыққан өнімдерді жою қиындықтарынан құтқарады.
Жарайды, мен де өлтірдім →
Бұл бір дәрігердің жұмысы.
А, мен сенімдімін Николай...
Жоқ... бұл Жазалаушы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory